# Всем привет!
Меня зовут Платонов Данил, и я рад вам предстваить свой профиль на GitHub!
#### *Желаемая должность:*  Junior Data Engineer.
#### *Контакты:*
* Telegram: @de_plato172
* Gmail: plato.work.172@gmail.com
* Skype: danil1234567990
## Кто я?
Я — начинающий Data Engineer, с опытом работы в качестве сиатемного аналитика. В данный момент пытаюсь развиваться в области Data Enginee, углубляя свои знания в анализе, обработке данных, а также в программировании.
На текущий момент я обучаюсь в магистратуре ВШЭ по направлению "Инженерия данных", где осваиваю новые технологии и инструменты для создания систем обработки и анализа данных. Ранее закончил бакалавриат в МГТУ Имени Н.Э.Баумана по направлению "Прикладная информатика". Мой стек — Python, SQL, Spark, Kafka, UML, а также другие современные технологии, помогающие решать сложные задачи в области работы с данными.

Моя цель — получить достаточное количество знаний, навыков и опыта в области Data Engineer-и и применить их для создания эффективных решений в области обработки и анализа данных.

Помимо технических навыков, я обладаю широким набором soft skills, которые помогают мне эффективно работать в команде и решать задачи, возникающие в процессе налаживания коммуникации с коллегами.
## Навыки
* Технологии: Linux, SSH, Bash, Python, SQL, Docker, Nginx, OpenAPI, Kafka
* Работа с данными: Pandas, Hadoop, Spark, SuperSet
* Работа с документацией: Confluence, UML, BPMN, ERD, Swagger
* Инструменты BI: VBA, PowerQuery, PowerBI
* Методологии: Waterfall, Agile
* Soft Skills: аналитический склад ума, наличие структурного мышления, умение работать в команде, нацеленность на результат, внимательность, деловая переписка, гибкость в подходах, приоритезация, обучаемость, ответственность, самоорганизация.
## Опыт работы
• Работа в ПАО Сбербанк в должности старший инженер (роль в команде: младший системный аналитик): 
1.	Системный аналитик: Сбор, постановка требований на доработку стратегий (принятия решения о выдаче потребительского кредита, рассчета дохода, анализа кредитной истории); поддержание в актуальном состояние перечня риск-параметров на стратегии принятия решения о выдаче ПК; постановка требований на доработку для смежных команд (доработки интеграции с ФП КП и Фича стором)
2.	Scrum-master: ведение командных мероприятий (дейли, планирование,ретро, ДЕМО); создание и поддержание в актуальном состояние страниц в конфлюенс, содержащих контент, направленный на опрозрачивание логики работы команды и командного взаимодействия в целом (памятки по заведению задач в Jira, требования к наполнению задач в Jira, описание процесса внедрения с наложением на работу в Jira); осуществление декомпозиции и анализа задач бэклога;

• Прохождение стажировки в ПАО Сбербанк по направлению системная аналитика. На стажировке я занимался, следующими задачами:
1.	Аналитические задачи: сбор, обработка и формализация требований к разрабатываемому функционалу платформы; сопровождал процесс тестирования и внедрения нового функционала; обрабатывал возникающие в модуле БАГи; поддерживал в актуальном состоянии документацию по интеграционным и внутренним взаимодействиям в модуле; также принимал участие в коммуникации с смежными АС.
2.	Методологических и организационных задач, таких как: поддержание в актуальном состояние памятки по работе в модуле; сопровождение процесса формирования спринта (вел файл бэклога + заводил задачи в спринт + проводил встречи по "Планированию" и "Предпланированию" задач на спринт); Формирование файла FAQ (для дальнейшей его передачи в отдел сопровождения).    

• Прохождение стажировки в издательстве «Просвещение» в качестве системного аналитика: создание технической документации к базе данных компании (ER-диаграммы), разработка проектной документации в рамках проекта по интеграции PIM-системы (создание и наполнение модели данных проекта, описание бизнес процессов при помощи BPMN нотации, подготовка заявок на создание хранимых процедур MS DAX); создание выгрузок и отчетов на основе пожеланий бизнес-заказчика из БД;
## О себе
Дополнительно к вышеописанному могу добавить, что увлекаюсь созданием базы данных полезных материалов по развитию в ИТ-сфере, начиная от профильных tg-каналов, заканчивая полезными сайтами и книгами.
## Ссылки на проекты 
Мои пет-проекты появятся здесь позже. Следите за обновлениями!


